Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 11=
=Episodio 11=
(Talent Hunt Program Day 34)
(Día 34 del Programa de Caza de Talentos)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Security.
Seguridad.
I'm from Jun An. Jun An Law Firm.
Soy de Jun An. Bufete de abogados Jun An.
There are suspicious noises in our hallway.
Hay ruidos sospechosos en nuestro pasillo.
Come check it out.
Ven a comprobarlo.
We're off duty.
Estamos fuera de servicio.
Don't you have staff on duty?
¿No tienes personal de guardia?
Yan Fei?
¿Yan Fei?
Look at the state you're in.
Mira el estado en el que estás.
No one would guess you're Xingke's heiress.
Nadie adivinaría que eres la heredera de Xingke.
Are you an alcoholic?
¿Eres alcohólico?
I've seen you drinking many times.
Te he visto beber muchas veces.
You usually seem so polished and mature.
Generalmente pareces muy pulido y maduro.
How come you're so timid?
¿Por qué eres tan tímido?
I am timid?
¿Soy tímido?
What if burglars break in?
¿Qué pasa si entran ladrones?
The documents at Jun An
Los documentos en Jun An
are all confidential.
Todos son confidenciales.
Understood.
Comprendido.
It's fine.
Está bien.
If there are intruders, I'll protect you. I'm brave.
Si hay intrusos, te protegeré. Soy valiente.
Didn't you submit your report? It's almost midnight.
¿No entregaste tu informe? Es casi medianoche.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What happened?
¿Qué pasó?
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
You're so kind
Eres muy amable
and righteous.
y justo.
Don't pretend you didn't notice
No finjas que no te diste cuenta
I cheated and got outside help.
Hice trampa y pedí ayuda externa.
I promised I would never
Prometí que nunca lo haría
rely on my family.
Confío en mi familia.
But today, I still asked my brother
Pero hoy, todavía le pregunté a mi hermano.
and his friends for help. So I don't want to go home.
y a sus amigos en busca de ayuda. Así que no quiero volver a casa.
I want to win.
Quiero ganar.
My current ranking is low.
Mi clasificación actual es baja.
So I want to create
Así que quiero crear
an irresistible proposal for Warm Nest.
Una propuesta irresistible para Warm Nest.
Also,
También,
I don't want Warm Nest to hold Jun An,
No quiero que Warm Nest retenga a Jun An,
Jiang Chen, or you accountable.
Jiang Chen, o usted es responsable.
I don't want you and your girlfriend to break up.
No quiero que tú y tu novia rompan.
- I want to help you. - Help me?
-Quiero ayudarte. -¿Ayudarme?
Listen,
Escuchar,
don't misunderstand.
No me malinterpretes.
It's just that I think
Es solo que pienso
affectionate men aren't rare.
Los hombres cariñosos no son raros.
But devoted and principled
Pero devoto y con principios
male lawyers like you
abogados hombres como tú
are exceptionally rare.
son excepcionalmente raros.
I just wanted
Yo solo quería
to protect endangered species.
Para proteger las especies en peligro de extinción.
I'm not as exceptional as you claim.
No soy tan excepcional como afirmas.
Yan Fei.
Yan Fei.
Thank you.
Gracias.
When you first joined Jun An,
Cuando te uniste por primera vez a Jun An,
I was biased toward you.
Estaba predispuesto hacia ti.
I was wrong.
Me equivoqué.
Biased toward me?
¿Tiene prejuicios hacia mí?
Why?
¿Por qué?
Because my family kept calling the firm.
Porque mi familia seguía llamando a la empresa.
I was wrong.
Me equivoqué.
After all, none of us can choose
Después de todo, ninguno de nosotros puede elegir.
our families.
Nuestras familias.
You didn't choose
Tú no elegiste
for your family to be Jun An's biggest client.
Para que su familia sea el cliente más grande de Jun An.
But your family
Pero tu familia
loves you,
te ama,
right?
¿bien?
Do you truly think so?
¿De verdad lo crees?
I assumed everyone wanted me
Supuse que todos me querían.
to quickly go through the motions
Para pasar rápidamente por los movimientos
and leave.
y salir.
Nonsense.
Disparates.
Okay.
Bueno.
I've confessed to you.
Te lo he confesado.
Report this to the senior lawyers.
Informe esto a los abogados superiores.
I won't mind.
No me importaría.
First of all,
En primer lugar,
you're drunk.
Estás borracho.
Your words aren't legally binding.
Tus palabras no son legalmente vinculantes.
Second, trust Jun An's senior lawyers
En segundo lugar, confíe en los abogados superiores de Jun An.
to exercise sound judgment.
ejercer un buen juicio.
By the way,
Por cierto,
shouldn't you be at dinner right now?
¿No deberías estar cenando ahora mismo?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You couldn't find her?
¿No pudiste encontrarla?
I found her.
La encontré.
That was
Eso fue
our final dinner together.
Nuestra última cena juntos.
She said our time together was precious.
Ella dijo que nuestro tiempo juntos era precioso.
What is past is past.
Lo pasado, pasado está.
She refused to stay together.
Ella se negó a permanecer juntos.
Want to drink?
¿Quieres beber?
It's funny.
Es gracioso.
I was dejected earlier.
Estaba desanimado antes.
But after you scared me,
Pero después de que me asustaste,
I feel okay.
Me siento bien.
Happy weekend.
Feliz fin de semana.
We take a weekend break.
Nos tomamos un descanso de fin de semana.
(Are you okay?)
(¿Estás bien?)
(Victim's family information)
(Información de la familia de la víctima)
(The financing idea was indeed inspired by you.)
(La idea de financiación fue realmente inspirada por usted.)
(But I did the concrete work.)
(Pero el trabajo concreto lo hice yo.)
(Hope you won't be mad at me.)
(Espero que no te enojes conmigo.)
(Thanks for the porridge.)
(Gracias por las gachas.)
(Accept the transferred money.)
(Acepte el dinero transferido.)
Can you handle it?
¿Podrás manejarlo?
- Should I have your family get you? - I'm almost home.
- ¿Debería pedirle a tu familia que te recoja? - Ya casi estoy en casa.
Keep your voice down.
Mantenga la voz baja.
Don't let my brother hear.
No dejes que mi hermano lo escuche.
Thank you
Gracias
for today.
para hoy.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Don't lose heart.
No te desanimes.
All the sad things will pass.
Todas las cosas tristes pasarán.
Tomorrow
Mañana
will be a wonderful day.
Será un día maravilloso.
Tomorrow?
¿Mañana?
What?
¿Qué?
It's fine.
Está bien.
Be careful!
¡Ten cuidado!
- Okay. - Head back.
- Está bien. - Regresa.
Bye! See you tomorrow.
¡Adiós! Nos vemos mañana.
Mr. Yan. He is Zhou Nian,
Señor Yan. Él es Zhou Nian.
a fourth-year lawyer at Jun An,
un abogado de cuarto año en Jun An,
also the mentor for the Talent Hunt Program.
También es mentor del Programa Talent Hunt.
Another lawyer.
Otro abogado.
Yeah.
Sí.
When Fei first joined Jun An,
Cuando Fei se unió por primera vez a Jun An,
I specifically called him.
Lo llamé específicamente.
He is quite clever. He never presses Fei.
Él es bastante inteligente. Nunca presiona a Fei.
Drive.
Conducir.
Mr. Zhou, cheers! Drink up!
¡Señor Zhou, salud! ¡Beba!
Yan Da, what's wrong with you?
Yan Da, ¿qué te pasa?
How come you got so drunk?
¿Por qué te emborrachaste tanto?
Who did you drink with?
¿Con quién bebiste?
None of your business!
¡No es asunto tuyo!
Hello?
¿Hola?
That young lawyer...
Ese joven abogado...
Mr. Yan.
Señor Yan.
Should I talk with him?
¿Debería hablar con él?
Sure, do it first.
Claro, hazlo primero.
Check his background.
Verifique sus antecedentes.
Even though Fei will leave Jun An soon,
Aunque Fei dejará Jun An pronto,
she shouldn't associate with questionable people.
Ella no debería asociarse con personas cuestionables.
Understood.
Comprendido.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What is it, Auntie?
¿Qué pasa, tía?
My cousin is coming back?
¿Mi primo va a volver?
Did you two argue again?
¿Ustedes dos discutieron otra vez?
I don't care.
No me importa.
She's been abroad for years.
Ella estuvo en el extranjero durante años.
She never came back once.
Ella nunca regresó ni una vez.
She must've forgotten about me.
Ella debe haberse olvidado de mí.
You are the same. You're ungrateful too.
Eres igual. Eres desagradecido también.
Can't you understand your mom?
¿No puedes entender a tu mamá?
Was she wrong to ask you to live with your dad?
¿Estuvo mal que te pidiera que vivieras con tu padre?
She only cares about you.
A ella sólo le importas tú.
You think she's after some money?
¿Crees que ella está detrás de algo de dinero?
You think...
Crees...
Forget it. I won't say more.
Olvídalo. No diré más.
Mothers are often blamed,
A menudo se culpa a las madres,
regardless of what they do.
Independientemente de lo que hagan.
I know she has it hard.
Sé que ella lo tiene difícil.
So do you.
Tú también.
I understand.
Entiendo.
Well,
Bien,
you're more sensible than your cousin.
Eres más sensato que tu primo.
If only she were like you,
Ojalá ella fuera como tú,
willing to come back and build a life here.
dispuesto a volver y construir una vida aquí.
How about
¿Qué tal?
you talk to her sometime?
¿Hablas con ella alguna vez?
Okay.
Bueno.
(The points and rankings for this round will be announced tomorrow morning.)
(Los puntos y clasificaciones para esta ronda se anunciarán mañana por la mañana).
(All Talent Hunt Program candidates,)
(Todos los candidatos del Programa Talent Hunt,)
(gather in the multi-function hall at 2 PM.)
(Nos reuniremos en el salón multifunción a las 14.00 horas.)
(From: Talent Hunt Program work group)
(De: Grupo de trabajo del Programa de Caza de Talentos)
For this round,
Para esta ronda,
you all performed well.
Todos ustedes se desempeñaron bien.
I know after spending some time
Lo sé después de pasar algún tiempo
together, your team spirit soared.
Juntos, el espíritu de equipo se elevó.
I've also heard you get along well outside work.
También he oído que os lleváis bien fuera del trabajo.
But this program is a competition.
Pero este programa es una competición.
Therefore,
Por lo tanto,
scores and rankings still apply.
Las puntuaciones y clasificaciones siguen siendo válidas.
I'll now announce this round's scores.
Ahora anunciaré los resultados de esta ronda.
In the 30-point tier,
En el nivel de 30 puntos,
two people.
dos personas.
Yan Fei.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In the 20-point tier, two people.
En el nivel de 20 puntos, dos personas.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
Huang Yue.
In the 10-point tier, one person.
En el nivel de 10 puntos, una persona.
Li Ke.
Como.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
The reason you scored zero this round
La razón por la que obtuviste cero en esta ronda
is clear to you, right?
¿está claro para ti, verdad?
Ms. Bai.
Señora Bai.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
For this round,
Para esta ronda,
Jiang Chen
Jiang Chen
and I are at the bottom.
y yo estamos abajo.
Then...
Entonces...
Listen,
Escuchar,
after discussions among the mentors,
Después de las discusiones entre los mentores,
the third-round assessment has no eliminations.
La evaluación de tercera ronda no tiene eliminatorias.
Everyone performed well these two weeks.
Todos tuvieron un buen desempeño estas dos semanas.
You all advance to the next round.
Todos avanzan a la siguiente ronda.
Alright.
Está bien.
Only 20 minutes to celebrate.
Sólo 20 minutos para celebrar.
Then go back to work immediately.
Luego vuelve a trabajar inmediatamente.
(Huang Yue: I'm staying this month.) Though no one is eliminated this round,
(Huang Yue: Me quedo este mes). Aunque nadie es eliminado en esta ronda,
the next round will have cuts.
La próxima ronda tendrá recortes.
(You withdrew a message.) Two people might be eliminated.
(Retiraste un mensaje.) Dos personas podrían ser eliminadas.
Be mentally prepared.
Esté preparado mentalmente.
Ms. Bai, you're scaring us again.
Señora Bai, nos está asustando otra vez.
Sounds like I'm joking?
¿Suena como si estuviera bromeando?
Awesome!
¡Impresionante!
(Talent Hunt Program Candidates Ranking, Assessment of Round 3)
( Clasificación de candidatos del Programa de Búsqueda de Talentos, Evaluación de la Ronda 3)
(First place: Ren Jiatong, points of current round: 30, total points: 65)
(Primer lugar: Ren Jiatong, puntos de la ronda actual: 30, puntos totales: 65)
(Second place: Yan Fei, points of current round: 30, total points: 60)
(Segundo puesto: Yan Fei, puntos de la ronda actual: 30, puntos totales: 60)
(Third place: Guo Xiaoyu, points of current round: 20, total points: 55)
(Tercer lugar: Guo Xiaoyu, puntos de la ronda actual: 20, puntos totales: 55)
(Huang Yue, points of current round: 20, total points: 45)
(Huang Yue, puntos de la ronda actual: 20, puntos totales: 45)
(Li Ke, points of current round: 10, total points: 40)
(Li Ke, puntos de la ronda actual: 10, puntos totales: 40)
(Jiang Chen, points of current round: 0, total points: 40)
(Jiang Chen, puntos de la ronda actual: 0, puntos totales: 40)
(Eliminated: Wang Lu)
(Eliminado: Wang Lu)
This place
Este lugar
is perfect for group dinners.
Es perfecto para cenas de grupo.
What?
¿Qué?
(Ren Jiatong: Feeling down for being last?)
(Ren Jiatong: ¿Te sientes deprimido por ser el último?)
(Ren Jiatong: Smile, and try harder next time.)
(Ren Jiatong: Sonríe y esfuérzate más la próxima vez.)
(Jiang Chen: It's no big deal. I'll make up the points next time.)
(Jiang Chen: No es gran cosa. Recuperaré los puntos la próxima vez).
If we still haven't decided
Si aún no lo hemos decidido
where to go by now,
¿A dónde ir ahora?
we should just head home.
Deberíamos volver a casa.
No.
No.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm good with anything.
Soy bueno con todo.
I'll follow you.
Te seguiré.
Jiatong, and you?
¿Jiatong y tú?
(Jiang Chen: What do you say? Joining them?)
(Jiang Chen: ¿Qué dices? ¿ Unirme a ellos?)
I'm okay.
Estoy bien.
Murder mystery?
¿Misterio de asesinato?
Karaoke?
¿Karaoke?
Escape room?
¿Sala de escape?
What do you say?
¿Qué dices?
A new one just opened
Uno nuevo acaba de abrir
right next to our firm.
Justo al lado de nuestra firma.
I've had it bookmarked for long.
Lo tengo marcado como favorito desde hace mucho tiempo.
(My older guy: Come home early tonight.) Let me find it.
(Mi chico mayor: Vuelve temprano a casa esta noche.) Déjame encontrarlo.
Yue, will you go to escape room?
Yue, ¿irás a la sala de escape?
Yes!
¡Sí!
It's a big day.
Es un gran día.
We must celebrate.
Debemos celebrar.
Today, I'm determined
Hoy estoy decidido
to have real fun with you.
Para divertirnos de verdad contigo.
Why does it
¿Por qué?
sound like a farewell speech?
¿Suena como un discurso de despedida?
Don't be emotional.
No te dejes llevar por las emociones.
I promise if I find something fun,
Prometo que si encuentro algo divertido,
you'll be the first I invite.
Serás el primero al que invite.
Deal.
Trato.
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
are you free tonight?
¿Estas libre esta noche?
How about you join us?
¿Qué tal si te unes a nosotros?
I'll pass.
Voy a pasar.
I've been focusing on my health lately.
Últimamente me he estado centrando en mi salud.
Since mentoring you all,
Desde que fui mentor de todos ustedes,
I've got butterflies
Tengo mariposas
in my stomach.
en mi estomago.
Let's safeguard your health
Protejamos tu salud
together.
juntos.
Fei, are you coming?
Fei, ¿vienes?
I'll pass.
Voy a pasar.
Have fun.
Divertirse.
I thought you loved escape rooms?
¿Creía que te encantaban las salas de escape?
Congratulations.
Felicidades.
On what?
¿En qué?
On scraping second place
Sobre raspar el segundo puesto
by using resources of my family
utilizando recursos de mi familia
and professional investors?
¿Y los inversores profesionales?
- You care so much about rankings? - Absolutely.
- ¿Te importan tanto los rankings? - Por supuesto.
My scores aren't bad.
Mis puntuaciones no son malas
I'm excellent.
Estoy excelente
Why should I lose?
¿Por qué debería perder?
I always thought
Siempre pensé
people ignored my abilities
La gente ignoró mis habilidades
because of my family background.
Por mis antecedentes familiares.
But at Jun An,
Pero en Jun An,
I've never ranked first.
Nunca he ocupado el primer puesto.
Even my overall score now
Incluso mi puntuación general ahora
is lower than Ren Jiatong's.
es más bajo que el de Ren Jiatong.
Relax.
Relajarse.
A pretty girl like you
Una chica linda como tú
shouldn't obsess over rankings.
No deberíamos obsesionarnos con las clasificaciones.
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
I'm not some little girl.
No soy una niñita cualquiera.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's just that nowadays,
Es solo que hoy en día,
those with better options
aquellos con mejores opciones
don't need such a tough path.
No necesito un camino tan difícil.
But if this path
Pero si este camino
is truly your choice,
Es realmente tu elección,
don't let minor setbacks discourage you
No dejes que los pequeños contratiempos te desanimen
and make you quit early.
y hacerte renunciar temprano.
This industry shatters the fragile ones.
Esta industria destroza a los frágiles.
You look down on me too, don't you?
Tú también me menosprecias ¿no?
No, I don't.
No, no lo hago.
As your mentor,
Como tu mentor,
I think you're outstanding.
Pienso que eres excepcional.
You've put in genuine hard work.
Has trabajado muy duro.
You said you never worked overtime,
Dijiste que nunca trabajaste horas extras,
but the jobs
pero los trabajos
given to you
dado a ti
were done by putting in extra hours after work.
se lograron trabajando horas extras después del trabajo.
So why would just the ranking of one round make you question yourself?
Entonces, ¿por qué sólo la clasificación de una ronda te haría cuestionarte a ti mismo?
With a good family background,
Con buenos antecedentes familiares,
you can seek help from professionals.
Puedes buscar ayuda de profesionales.
Is that a bad thing?
¿Es eso algo malo?
No.
No.
To become a top partner as a lawyer,
Para convertirse en un socio destacado como abogado,
resource integration skills are essential.
Las habilidades de integración de recursos son esenciales.
If I had those advantages,
Si tuviera esas ventajas,
to be serious,
ser serio,
I'd often ask for help.
A menudo pedía ayuda.
Did you recently
¿Lo hiciste recientemente?
take some management training courses?
¿Tomar algunos cursos de formación en gestión?
The carrot and stick approach
El enfoque del palo y la zanahoria
is outdated, isn't it?
Está obsoleto, ¿no?
Outdated?
¿Anticuado?
Does it work?
¿Funciona?
Thanks.
Gracias.
However,
Sin embargo,
there's still a crucial issue.
Todavía hay una cuestión crucial.
Ask yourself.
Pregúntate a ti mismo.
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
join Jun An?
¿Unirse a Jun An?
For better rankings?
¿Para una mejor clasificación?
To defy your brother?
¿Desafiar a tu hermano?
Or something else?
¿O algo más?
Have you truly wanted to be a lawyer?
¿Realmente has querido ser abogado?
If you can't find an answer to this,
Si no puede encontrar una respuesta a esto,
it'll be hard for you to stay here.
Será difícil para ti quedarte aquí.
The escape room you picked is horror-themed.
La sala de escape que elegiste tiene como temática el terror.
Non-player characters will appear anytime.
Los personajes no jugadores aparecerán en cualquier momento.
There are solo missions during the game.
Hay misiones en solitario durante el juego.
If anything happens, signal the camera immediately.
Si ocurre algo, señale la cámara inmediatamente.
Horror-themed?
¿Con temática de terror?
We booked too late. It was the only option left.
Reservamos demasiado tarde. Era la única opción que nos quedaba.
Before starting,
Antes de empezar,
can we check the fire safety equipment and the emergency exits,
¿Podemos revisar el equipo de seguridad contra incendios y las salidas de emergencia?
and eliminate other safety hazards?
¿Y eliminar otros riesgos de seguridad?
Is this
Es esto
the liability waiver we'll sign later?
¿La exención de responsabilidad que firmaremos más tarde?
If I suggest revisions,
Si sugiero revisiones,
will it be fine?
¿estará bien?
Now, I understand
Ahora lo entiendo
why service industries dislike serving lawyers.
Por qué a las industrias de servicios no les gusta prestar servicios a abogados.
Though I studied law,
Aunque estudié derecho,
I understand.
Entiendo.
This protects both parties.
Esto protege a ambas partes.
As the staff mentioned,
Como mencionó el personal,
non-player characters will appear anytime.
Los personajes no jugadores aparecerán en cualquier momento.
If any accident occurred,
Si ocurriera algún accidente,
posing a danger,
representando un peligro,
who would be to blame?
¿Quién sería el culpable?
Jiang Chen, are you rambling
Jiang Chen, ¿estás divagando?
because you're scared?
¿Porque tienes miedo?
Of course not.
Por supuesto que no.
I'm a staunch materialist.
Soy un materialista acérrimo.
Supernatural stuff doesn't frighten me.
Las cosas sobrenaturales no me asustan.
Then you lead the way.
Luego tú lideras el camino.
No way.
De ninguna manera.
There's a combination lock.
Hay una cerradura de combinación.
Shouldn't we
¿No deberíamos?
find clues in this room
Encuentra pistas en esta habitación
to crack this 4-digit code?
¿Cómo descifrar este código de 4 dígitos?
Then we can get out.
Luego podremos salir.
Who painted this?
¿Quién pintó esto?
Any clues?
¿Alguna pista?
It's Durer.
Es Durero.
Good.
Bien.
You two are all-round students.
Ustedes dos son estudiantes muy completos.
I don't know about art.
No sé nada de arte.
But I know this copyright case.
Pero conozco este caso de derechos de autor.
His signature was unique.
Su firma era única.
Look,
Mirar,
he combined his initials
combinó sus iniciales
into this monogram.
en este monograma.
It attracted many imitators,
Atrajo a muchos imitadores,
so he sued them in court
Así que los demandó en los tribunales.
to protect his copyright.
para proteger sus derechos de autor.
No one dared to imitate again.
Nadie se atrevió a imitarlo otra vez.
You knew this too?
¿Sabías esto también?
I saw the original in New York once.
Vi el original una vez en Nueva York.
It left a deep impression.
Dejó una profunda impresión.
Impressive.
Impresionante.
This painting seems incomplete.
Esta pintura parece incompleta.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I got scared.
Me asusté.
This is the Relics Management Office.
Esta es la Oficina de Gestión de Reliquias.
Everyone,
Todos,
you all look like smart people.
Todos ustedes parecen personas inteligentes.
Come on,
Vamos,
let's play a game.
Vamos a jugar un juego.
You've got three minutes.
Tienes tres minutos.
If you can't get out of here,
Si no puedes salir de aquí,
then you'll stay here forever.
Entonces te quedarás aquí para siempre.
No way!
¡De ninguna manera!
We compete at the law firm.
Competimos en el despacho de abogados.
We'll do it again at an escape room?
¿Lo haremos de nuevo en una sala de escape?
He said it was a horror-themed escape room,
Dijo que era una sala de escape con temática de terror,
but never said anyone would get eliminated.
pero nunca dijo que alguien sería eliminado.
So I totally wasted my money!
¡Así que perdí totalmente mi dinero!
Two and a half minutes left! Find the clues!
¡Quedan dos minutos y medio! ¡ Encuentra las pistas!
One part of the code should be 34.
Una parte del código debe ser 34.
Look at this four-by-four grid.
Mira esta cuadrícula de cuatro por cuatro.
Aren't two numbers missing?
¿No faltan dos números?
I just calculated.
Acabo de calcular.
Every row and column,
Cada fila y columna,
including the diagonals, all add up to 34.
Incluyendo las diagonales, todas suman 34.
So we need to find two numbers
Entonces necesitamos encontrar dos números
that meet these conditions to fill in.
que cumplan estas condiciones para rellenar.
Exactly.
Exactamente.
The two empty spaces are...
Los dos espacios vacíos son...
15 and 14.
15 y 14.
That matches the year the painting was created.
Esto coincide con el año en que se creó la pintura.
But the sum is 34.
Pero la suma es 34.
So it's a magic square.
Así que es un cuadrado mágico.
If you're both so good at math,
Si ambos son tan buenos en matemáticas,
why did you study law?
¿Por qué estudiaste derecho?
Focus on finding clues!
¡Concéntrese en encontrar pistas!
One minute left!
¡Queda un minuto!
Could it be 42?
¿Podría ser 42?
Look at this.
Mira esto.
Isn't it like the treasure map from The Deer and the Cauldron,
¿No es como el mapa del tesoro de El ciervo y el caldero?
Sutra of Forty-two Chapters?
¿Sutra de cuarenta y dos capítulos?
Count to see if there are 42 pieces.
Cuenta para ver si hay 42 piezas.
That's such a stretch!
¡Eso es una exageración!
We're almost out of time!
¡Ya casi se nos acaba el tiempo!
It is 42.
Son 42.
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
La guía del autoestopista galáctico.
The ultimate answer to life, the universe,
La respuesta definitiva a la vida, el universo,
and everything is 42!
¡Y todo es 42!
Ten seconds left!
¡Quedan diez segundos!
Quick!
¡Rápido!
Wait for me!
¡Espérame!
Wait up!
¡No acostarse!
Stop!
¡Detener!
Listen,
Escuchar,
your business
tu negocio
has a safety obligation.
tiene una obligación de seguridad.
You're professional,
Eres profesional,
but stop scaring me.
pero deja de asustarme.
If you do it again,
Si lo vuelves a hacer,
and anything happens,
y cualquier cosa pasa,
you'll be liable for compensation.
Usted será responsable de una compensación.
Again!
¡De nuevo!
It's you again!
¡Eres tú otra vez!
You move pretty quickly.
Te mueves bastante rápido.
Don't take advantage of me.
No te aproveches de mí.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What do you think?
¿Qué opinas?
Unlock me!
¡Desbloquéame!
It's fine.
Está bien.
Don't be scared.
No tengas miedo
Relax.
Relajarse.
It's fake!
¡Es falso!
Are you guys okay?
¿Están bien, chicos?
- I-I'm handcuffed! - Let me go!
- ¡Estoy esposado! - ¡Suéltame!
I'm handcuffed.
Estoy esposado.
Let go!
¡Déjalo ir!
I can't.
No puedo.
Try this.
Prueba esto.
Yeah!
¡Sí!
From below!
¡Desde abajo!
Well,
Bien,
I really can't get out right now.
Realmente no puedo salir ahora mismo.
Move your hand like this.
Mueve tu mano así.
No, yes! Right from the inside!
¡No, sí! ¡Directamente desde dentro!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are they showing PDA?
¿Están mostrando PDA?
So,
Entonces,
let's go eat?
¿vamos a comer?
I should head back.
Debería regresar.
Got some work to finish.
Tengo algo de trabajo que terminar.
- I'll never come again! - I've got stuff too.
- ¡No volveré nunca más! - Yo también tengo cosas.
I'll go get changed.
Iré a cambiarme.
- Never come again! - Everyone's busy, huh?
- ¡No vuelvas nunca más! - Todos están ocupados, ¿eh?
I'll never come again.
Nunca volveré más.
Never again.
Nunca más.
Never.
Nunca.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Don't rush off later.
No te apresures más tarde.
I'll buy you dinner.
Te invito a cenar.
Pick expensive food.
Elige alimentos caros.
Did you strike gold?
¿Encontraste oro?
Are you coming or not?
¿vienes o no?
Sure, why not?
Claro, ¿por qué no?
I don't want to go home anyway.
De todos modos no quiero volver a casa.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Go get changed.
Ve a cambiarte.
I'll take you somewhere.
Te llevaré a algún lugar.
This is the expensive restaurant you recommend?
¿Este es el restaurante caro que me recomiendas?
Yeah, of course it is.
Sí, por supuesto que lo es.
Every time I come to see it,
Cada vez que vengo a verlo,
I must bring food and drinks.
Debo traer comida y bebidas.
And now the treats it eats
Y ahora las golosinas que come
cost more than my regular meals.
cuesta más que mis comidas regulares.
Come feel it.
Ven a sentirlo.
It's so soft, cuddly, and well-behaved.
Es muy suave, tierno y de buen comportamiento.
It's adorable.
Es adorable.
Let's eat right here.
Comamos aquí mismo.
Little puppy,
Pequeño cachorro,
go ahead and eat.
Adelante, come.
There's something I need to tell you.
Hay algo que necesito decirte.
Oh god, this kind of opening
Oh dios, este tipo de apertura
usually means bad news.
Generalmente significa malas noticias.
Don't be nervous.
No te pongas nervioso
This is actually good news.
Esta es realmente una buena noticia.
At least, I think it's good.
Al menos creo que es bueno.
Definitely not bad news anyway.
De todos modos, definitivamente no son malas noticias.
What is it really?
¿Qué es realmente?
Did you fight with your boyfriend?
¿Te peleaste con tu novio?
No, we've been good lately.
No, últimamente hemos estado bien.
Actually,
De hecho,
though we used to fight constantly
Aunque solíamos pelear constantemente
and even broke up once,
e incluso rompieron una vez,
I can still feel
Todavía puedo sentir
he's always cared about me.
Él siempre se ha preocupado por mí.
He's helped me so much too.
Él también me ayudó mucho.
Isn't that great?
¿No es eso genial?
That does sound positive.
Eso suena positivo.
But something bothers me.
Pero algo me molesta.
Like, he always says
Como siempre dice
that even after working at Jun An for seven or eight years,
que incluso después de trabajar en Jun An durante siete u ocho años,
I'd only become
Sólo me convertiría en
a slightly better-paid employee.
un empleado ligeramente mejor pagado.
He says my annual salary won't
Él dice que mi salario anual no alcanzará.
match his small project's earnings.
igualar las ganancias de su pequeño proyecto.
I think
Creo
while we're financially unequal now,
Aunque ahora somos financieramente desiguales,
I'm still working hard.
Todavía estoy trabajando duro.
He insists
Él insiste
I should focus my energy on him
Debería centrar mi energía en él.
and be more attentive.
y estar más atento.
He even says that after I marry him,
Incluso dice que después de casarme con él,
I'll have to quit my job
Tendré que dejar mi trabajo
and focus entirely on our home.
y centrarnos por completo en nuestro hogar.
Otherwise, with both busy,
De lo contrario, con ambos ocupados,
having kids would be impossible.
Tener hijos sería imposible.
Why do guys always think like this?
¿Por qué los chicos siempre piensan así?
No matter what they earn,
No importa lo que ganen,
they ask women
le preguntan a las mujeres
to quit jobs to focus on family.
Dejar el trabajo para centrarse en la familia.
They never consider
Ellos nunca consideran
how insecure that makes us feel.
Qué inseguros nos hace sentir eso.
If feelings change someday,
Si algún día los sentimientos cambian,
they keep money and careers,
Mantienen el dinero y las carreras,
but what do we have?
¿Pero qué tenemos?
Only a child!
¡Solo un niño!
That's unfair!
¡Eso es injusto!
Yet I agreed.
Aún así, acepté.
Because he proposed last night.
Porque me propuso matrimonio anoche.
After all our time together,
Después de todo nuestro tiempo juntos,
that was his first mention of marriage.
Esa fue su primera mención del matrimonio.
I honestly thought
Sinceramente pensé
he'd never remarry in his lifetime.
Nunca volvería a casarse en su vida.
So his decision for me
Así que su decisión por mí
really surprised me.
Realmente me sorprendió.
So,
Entonces,
what about Jun An?
¿Qué pasa con Jun An?
You'd give up this job?
¿Renunciarías a este trabajo?
I'm thrilled about making the next round.
Estoy entusiasmado por pasar a la siguiente ronda.
I really want to stay at Jun An.
Realmente quiero quedarme en Jun An.
But marrying him
Pero casarse con él
is a long-held dream.
Es un sueño largamente acariciado.
I want to try it.
Quiero probarlo
I admit it's partly vanity,
Reconozco que en parte es vanidad,
but is vanity always wrong?
Pero ¿la vanidad siempre está mal?
I don't steal, just work honestly.
No robo, solo trabajo honestamente.
I marry the one I love
Me caso con quien amo
with a clear conscience.
con la conciencia tranquila.
Right?
¿Bien?
Since you've thought it through,
Ya que lo has pensado bien,
what else can I say?
¿Qué más puedo decir?
You're the only one I've told.
Eres el único a quien se lo he dicho.
I need your blessing, Xiaoyu.
Necesito tu bendición, Xiaoyu.
Among our group,
Entre nuestro grupo,
only you and I are in relationships.
Sólo tú y yo estamos en relaciones.
You understand me, right?
Me entiendes ¿verdad?
I wish you happiness.
Te deseo felicidad.
I hope you'll be happy.
Espero que seas feliz.
Is everyone here?
¿Están todos aquí?
Working on the Warm Nest case,
Trabajando en el caso Warm Nest,
none of us slept well.
Ninguno de nosotros durmió bien.
But no one's late on a weekend?
¿Pero nadie llega tarde el fin de semana?
We wouldn't dare.
No nos atreveríamos.
Have some water.
Toma un poco de agua.
The community legal outreach
La extensión legal comunitaria
is a good thing.
Es algo bueno.
We're definitely eager to get ahead.
Definitivamente estamos ansiosos por salir adelante.
Also, during my graduate studies,
Además, durante mis estudios de posgrado,
I'd heard
Había oído
that you nearly did pro bono work every month
que casi hiciste trabajo pro bono todos los meses
during your internship at the firm.
durante su pasantía en la empresa.
Strong leaders have no weak teams.
Los líderes fuertes no tienen equipos débiles.
We must follow your example.
Debemos seguir tu ejemplo.
Come on. Head back now.
Vamos. Regresa ahora.
Don't flatter me.
No me adules.
I've been there.
He estado allí.
I know exactly what's on your minds.
Sé exactamente lo que piensan.
Wanting to earn more points is fine.
Está bien querer ganar más puntos.
But remember this.
Pero recuerda esto.
Legal consultation is a long-standing tradition.
La consulta jurídica es una tradición de larga data.
It started back with Mr. Zhuang.
Todo empezó con el señor Zhuang.
Ms. Bai and Mr. Song participated.
Participaron la Sra. Bai y el Sr. Song.
So treat this seriously.
Así que tómate esto en serio.
Don't tarnish Jun An's reputation.
No manches la reputación de Jun An.
Therefore,
Por lo tanto,
give it your proper attention.
Dale la debida atención.
Never brush off anyone
Nunca ignores a nadie
who seeks your advice.
quien busca tu consejo.
Don't worry.
No te preocupes.
I've got experience.
Tengo experiencia.
Our university did legal outreach
Nuestra universidad hizo divulgación jurídica
at middle schools before.
En las escuelas secundarias antes.
It was successful.
Fue un éxito.
I even received
Incluso recibí
the Most Approachable Award.
El premio al más accesible.
If there are no other questions,
Si no hay más preguntas,
let's depart at 9:00 AM.
Saldremos a las 9:00 AM.
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong, you two did pro bono work.)
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong, ustedes dos hicieron un buen trabajo).
(Do you have any experience to share?) (From: Talent Hunt Program Group)
(¿Tienes alguna experiencia para compartir?) (De: Grupo del Programa Talent Hunt)
(Huang Yue: I'd like to ask for advice too.)
(Huang Yue: Me gustaría pedirte consejo también.)
(Li Ke: Please share your insights.)
(Li Ke: Por favor comparte tus ideas.)
(Jiang Chen: We'll talk later.)
(Jiang Chen: Hablaremos más tarde.)
(Ren Jiatong: We'll talk later.)
(Ren Jiatong: Hablaremos más tarde.)
Yan Da.
Viejo.
This outfit is quite cute.
Este atuendo es bastante lindo.
It reminds me of you as a child.
Me recuerda a ti cuando eras niño.
But you were chubbier back then.
Pero antes estabas más gordita.
Now, you're too thin.
Ahora estás demasiado delgada.
Why didn't I know
¿Por qué no lo sabía?
about our firm's
Acerca de nuestra firma
pro bono work?
¿trabajo pro bono?
Why did you meddle?
¿Por qué te entrometiste?
You were so drunk last night.
Estabas muy borracho anoche.
Can't you just rest at home?
¿No puedes simplemente descansar en casa?
Can you stop controlling me?
¿Puedes dejar de controlarme?
Fei.
Fei.
You want
Quieres
to prove yourself.
Para demostrarte a ti mismo.
I understand that.
Lo entiendo.
But as a child of the Yan family,
Pero como hijo de la familia Yan,
you don't need to work that hard.
No necesitas trabajar tan duro.
I've already spoken to your leader.
Ya he hablado con vuestro líder.
You mean Mr. Zhuang?
¿Te refieres al señor Zhuang?
Or one of the senior partners?
¿O uno de los socios principales?
I just don't get it.
Simplemente no lo entiendo.
What's so great about being a lawyer?
¿Qué tiene de bueno ser abogado?
Working like a dog every day.
Trabajando como un perro todos los días.
Forcing smiles
Forzando sonrisas
in front of difficult clients.
frente a clientes difíciles.
Top two Red Circle Firms?
¿Las dos principales empresas del Círculo Rojo?
It's still just the service industry.
Todavía es sólo la industria de servicios.
Why be the service provider
¿Por qué ser proveedor de servicios?
when you could be the client?
¿Cuándo podrías ser el cliente?
Yes, Mr. Yan.
Sí, señor Yan.
Being the client has made you
Ser el cliente te ha hecho
feel entitled to parent me, hasn't it?
Te sientes con derecho a ser mi padre, ¿no?
Fei.
Fei.
I know you.
Te conozco.
You rarely ask for my help.
Rara vez me pides ayuda.
But this time,
Pero esta vez,
you asked me to secure Eddie's funding for Warm Nest.
Me pediste que asegurara la financiación de Eddie para Warm Nest.
I don't care
No me importa
to know what happened.
Para saber qué pasó.
But I won't tolerate anyone
Pero no toleraré a nadie.
exploiting my sister's kindness
explotando la bondad de mi hermana
and our family's resources
y los recursos de nuestra familia
to realize their own goal.
para alcanzar su propio objetivo.
So after this round,
Así que después de esta ronda,
leave Jun An
dejar Jun An
gracefully.
graciosamente.
Yan Da, I'm telling you now.
Yan Da, te lo digo ahora.
I love defying you.
Me encanta desafiarte.
I never planned to stay long at Jun An.
Nunca planeé quedarme mucho tiempo en Jun An.
But now,
Pero ahora,
I'm staying for sure.
Me quedo seguro
(Jun An Law Carnival) Thank you, you look lovely.
(Carnaval de Jun An Law) Gracias, te ves encantadora.
Bye-bye.
Adiós.
Fei.
Fei.
Come on.
Vamos.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
(Pro Bono Legal Aid)
(Ayuda jurídica pro bono)
Where are they?
¿Dónde están?
What's with your outfit?
¿Qué pasa con tu atuendo?
Jiang Chen and Ren Jiatong
Jiang Chen y Ren Jiatong
are helping a madam move things.
Están ayudando a una señora a mover cosas.
Huang Yue and Li Ke are playing with kids.
Huang Yue y Li Ke están jugando con niños.
We just finished a legal play.
Acabamos de terminar una obra legal.
I wore this Hanfu
Yo llevaba este Hanfu
to draw more people over.
Para atraer a más gente.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What's that about the legal play?
¿Qué es eso del juego legal?
- The play is... - Yan Fei
- La obra es... - Yan Fei
Help me.
Ayúdame.
See you later.
Hasta luego.
Come and look.
Ven y mira.
Jun An's free legal consultation.
Consulta jurídica gratuita de Jun An.
Completely free.
Completamente gratis.
The community sent some water.
La comunidad envió un poco de agua.
As you can see, besides me...
Como podéis ver, además de mí...
Right?
¿Bien?
I can't move.
No puedo moverme.
Help me carry some.
Ayúdame a llevar algo.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Your acting could use some work.
Tu actuación podría mejorar un poco.
You're pretending to be helpless to give me a way out?
¿Estás fingiendo estar indefenso para darme una salida?
But these props are terrible.
Pero estos accesorios son terribles.
I'll carry two cases later.
Llevaré dos casos más tarde.
You came all this way. You must be thirsty.
Has venido hasta aquí. Debes tener sed.
Since you know
Ya que lo sabes
I came all the way here,
He venido hasta aquí,
why wasn't I included in this event?
¿Por qué no me incluyeron en este evento?
I did email you.
Te envié un correo electrónico.
Right, and I replied to that email.
Bien, respondí a ese correo electrónico.
But you guys made a separate group.
Pero ustedes formaron un grupo aparte.
I wasn't in that group.
Yo no estaba en ese grupo.
May I ask why?
¿Puedo preguntar por qué?
I made a mistake.
Cometí un error.
Since you're here, let me brief you on the job.
Ya que estás aquí, déjame explicarte brevemente el trabajo.
Take a look.
Echa un vistazo.
Typically,
Típicamente,
people who seek legal advice here
personas que buscan asesoramiento legal aquí
are mostly residents of this community.
Son en su mayoría residentes de esta comunidad.
Rarely major cases.
Casos raramente mayores.
Just everyday domestic disputes.
Sólo disputas domésticas cotidianas.
Some trivial matters
Algunos asuntos triviales
you never met.
Nunca te conociste.
The money they've lost might be less than your bag's worth.
El dinero que han perdido puede ser menor que el valor de tu bolso.
But to them,
Pero para ellos,
it could represent half a lifetime of savings,
Podría representar media vida de ahorros,
or their retirement fund, even life-saving money.
o su fondo de jubilación, incluso dinero para salvar su vida.
You've been talking in circles
Has estado hablando en círculos.
without badmouthing my brother
Sin hablar mal de mi hermano
or trying to drive a wedge between us.
o intentar abrir una brecha entre nosotros.
You're a good person.
Eres una buena persona
After we drank together last time,
Después de que bebimos juntos la última vez,
I thought we'd become friends.
Pensé que nos haríamos amigos.
Turns out it was all one-sided.
Resultó que todo fue unilateral.
You won't offend Xingke's CEO
No ofenderás al CEO de Xingke
to protect your legal career.
para proteger su carrera legal.
That's very lawyer-like. Very proper.
Eso es muy propio de un abogado. Muy apropiado.
So today, just watch carefully
Así que hoy, simplemente observa con atención.
how well I handle this consultation.
Qué bien manejo esta consulta.
It's gotten chubby.
Se ha vuelto gordito.
Yeah, definitely.
Sí, definitivamente.
It has a big stomach.
Tiene un gran estómago.
Seems even chubbier than last time.
Parece incluso más gordito que la última vez.
Absolutely.
Absolutamente.
Looks nice.
Se ve bien.
It eats the noodles
Se come los fideos
that customers can't finish.
que los clientes no pueden terminar.
It became much chubbier.
Se volvió mucho más gordito.
I'm going to cook for you.
Voy a cocinar para ti.
Thanks.
Gracias.
Why are you here alone?
¿Por qué estás aquí solo?
Where's Xiaoyu?
¿Dónde está Xiaoyu?
Xiaoyu met a girl
Xiaoyu conoció a una chica
who's into Hanfu culture.
¿Quién está interesado en la cultura Hanfu?
Got called away by her later.
Ella me llamó más tarde.
That's all I know.
Eso es todo lo que sé.
Acting all mysterious.
Actuando todo misterioso.
So I came by myself.
Así que vine solo.
I want to eat noodles.
Quiero comer fideos.
Noodles are ready!
¡Los fideos están listos!
Thank you.
Gracias.
Glad you like to eat them.
Me alegro que te guste comerlos.
If you want,
Si quieres,
just message me on WeChat.
Solo envíame un mensaje en WeChat.
I'll cook early.
Cocinaré temprano.
Once you arrive,
Una vez que llegues,
you can eat then.
Puedes comer entonces.
Thanks.
Gracias.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
We've eaten together many times.
Hemos comido juntos muchas veces.
I know your preferences.
Conozco tus preferencias.
You put chili oil
Le pones aceite de chile
in everything.
en todo.
Same with coffee, you only have Americanos, nothing else.
Lo mismo con el café, sólo hay americanos, nada más.
Chugging cup after cup.
Bebiendo taza tras taza.
Actually, spiciness gives you a sense of pain,
En realidad, el picante produce una sensación de dolor.
not a sense of taste.
No es un sentido del gusto.
Are you into strong flavors?
¿Te gustan los sabores fuertes?
Or do you actually enjoy that pain?
¿O realmente disfrutas ese dolor?
You notice such small details.
Te fijas en esos pequeños detalles.
If I didn't know you so well,
Si no te conociera tan bien,
I'd think you had a crush on me.
Pensé que estabas enamorado de mí.
What?
¿Qué?
To be frank, bashful boys
Para ser franco, chicos tímidos
are not popular now.
No son populares ahora.
Why are you blushing?
¿Por qué te sonrojas?
Are you crushing on me?
¿Estás enamorado de mí?
I'm not blushing.
No me sonrojo.
Did Guo Xiaoyu possess you?
¿Guo Xiaoyu te poseyó?
Or have you
¿O tienes?
taken an interest in my hobby
me interesé por mi afición
of observing people?
¿de observar a la gente?
Also,
También,
usually, skilled hunters
Por lo general, cazadores expertos
disguise themselves as prey.
se disfrazan de presas.
Watch yourself.
Cuídate.
Are you saying you want to be my prey?
¿Estás diciendo que quieres ser mi presa?
You're insane.
Estás loco.
Water.
Agua.
The other day,
El otro día,
I passed by your desk
Pasé por tu escritorio
and saw a file on your computer.
y vi un archivo en tu computadora.
It wasn't a Jun An case.
No fue un caso de Jun An.
I'm telling you,
Te lo digo,
we're in a competition.
Estamos en una competencia.
You have to focus.
Tienes que concentrarte.
That?
¿Eso?
That's from an old friend of my dad's.
Eso es de un viejo amigo de mi papá.
He helped our family.
Él ayudó a nuestra familia.
He just needs some legal advice.
Sólo necesita un poco de asesoramiento legal.
I want to help.
Quiero ayudar.
Aren't you worried I'll tell on you?
¿No te preocupa que te delate?
If you wanted to, you wouldn't have said all this.
Si hubieras querido no hubieras dicho todo esto.
Listen,
Escuchar,
I'm not bringing this up as leverage
No estoy mencionando esto como una forma de presionar.
for the competition
para la competencia
or to accuse you of anything.
o acusarte de nada.
We're competing now.
Estamos compitiendo ahora.
I need you to focus and give your all.
Necesito que te concentres y des todo de ti.
Your rival is right before you.
Tu rival está justo delante de ti.
Even though you give all of yourself,
Aunque te des todo,
I doubt you could beat me,
Dudo que puedas vencerme,
let alone when you're distracted.
y mucho menos cuando estás distraído.
You underestimate me?
¿Me subestimas?
Fine.
Bien.
Starting today,
A partir de hoy,
I'll take you seriously.
Te tomaré en serio.
Bitter girls
Chicas amargadas
aren't popular either.
Tampoco son populares.
You're a quick learner.
Aprendes rápido.
Learn to take care of yourself.
Aprende a cuidarte.
Shut down your computer when leaving your desk.
Apague su computadora cuando abandone su escritorio.
Don't get emotional.
No te emociones.
I hate braised eggs.
Odio los huevos estofados.
(Noodles)
(Fideos)
(The core value of the pro bono work.)
(El valor central del trabajo pro bono.)
(Answer: The pro bono work aims to safeguard public interests)
(Respuesta: El trabajo pro bono tiene como objetivo salvaguardar los intereses públicos)
(and the rights of vulnerable groups.)
(y los derechos de los grupos vulnerables.)
(It involves nonprofit legal assistance and activities provided by diverse entities.)
(Se trata de asistencia jurídica sin fines de lucro y actividades prestadas por diversas entidades.)
(Essentially, it redirects legal resources toward the public interest,)
(En esencia, redirige los recursos legales hacia el interés público).
(filling the legal twilight gap unaddressed by conventional legal services.)
(llenando el vacío legal crepuscular que no es abordado por los servicios jurídicos convencionales).
(This embodies crucial legal professional ethics.)
(Esto encarna una ética legal profesional crucial.)
(It also serves as an indispensable mechanism for a society governed by law.)
(También sirve como un mecanismo indispensable para una sociedad regida por el derecho.)
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪